Çiğ süte yüzde 35 zam
https://www.memurlar.net/haber/1070853/cig-sute-yuzde-35-zam.html
Kocaeli'de eski kiracısını tüfekle öldürmekle suçlanan sanığa müebbet hapis istemi
https://www.memurlar.net/haber/1070852/kocaeli-de-eski-kiracisini-tufekle-oldurmekle-suclanan-saniga-muebbet-hapis-istemi.html
KPSS A Grubu ve Öğretmenlik sınav giriş belgeleri erişime açıldı
https://www.memurlar.net/haber/1070851/kpss-a-grubu-ve-ogretmenlik-sinav-giris-belgeleri-erisime-acildi.html
Son 7 yıl hizmet ve SGK'ya borçlanılan süre nasıl hesaplanır?
https://www.memurlar.net/haber/1070484/son-7-yil-hizmet-ve-sgk-ya-borclanilan-sure-nasil-hesaplanir.html
AK Parti Adana İl Başkanı Mehmet Ay görevinden istifa etti
https://www.memurlar.net/haber/1070850/ak-parti-adana-il-baskani-mehmet-ay-gorevinden-istifa-etti.html
Çilingirle eve girdiler! İzmir'de avukat korkunç halde bulundu
https://www.memurlar.net/haber/1070849/cilingirle-eve-girdiler-izmir-de-avukat-korkunc-halde-bulundu.html
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Bahçeli ile görüşecek
https://www.memurlar.net/haber/1070848/cumhurbaskani-erdogan-bahceli-ile-gorusecek.html
İngiliz futbolcu Dele Alli, çocukken tacize uğradığını açıkladı
https://www.memurlar.net/haber/1070847/ingiliz-futbolcu-dele-alli-cocukken-tacize-ugradigini-acikladi.html
Iğdır'da sürekli ağlayan bebeğin vücudundan enjektör iğnesi çıktı
https://www.memurlar.net/haber/1070846/igdir-da-surekli-aglayan-bebegin-vucudundan-enjektor-ignesi-cikti.html
FETÖ şüphelisi 2 kişi Yunanistan'a kaçarken yakalandı
https://www.memurlar.net/haber/1070845/feto-suphelisi-2-kisi-yunanistan-a-kacarken-yakalandi.html
Denizli'de gazinoda çıkan silahlı kavgada 1 kişi öldü, 2 yaralandı
https://www.memurlar.net/haber/1070843/denizli-de-gazinoda-cikan-silahli-kavgada-1-kisi-oldu-2-yaralandi.html
Borsa günün ilk yarısında rekor seviyeyi gördü
https://www.memurlar.net/haber/1070842/borsa-gunun-ilk-yarisinda-rekor-seviyeyi-gordu.html
Erdoğan: Verilen sözler hayata geçerse biz de harekete geçeriz
https://www.memurlar.net/haber/1070841/erdogan-verilen-sozler-hayata-gecerse-biz-de-harekete-geceriz.html
Bakan Özhaseki'den Nurdağı'ndaki kalıcı konutlara ilişkin açıklama:
https://www.memurlar.net/haber/1070844/bakan-ozhaseki-den-nurdagi-ndaki-kalici-konutlara-iliskin-aciklama.html
Menzil cemaatinin lideri Elhüseyni Adıyaman'da defnedildi
https://www.memurlar.net/haber/1070837/menzil-cemaatinin-lideri-elhuseyni-adiyaman-da-defnedildi.html
Mersin'de rüşvet ve dolandırıcılık operasyonunda 7 zanlı yakalandı
https://www.memurlar.net/haber/1070840/mersin-de-rusvet-ve-dolandiricilik-operasyonunda-7-zanli-yakalandi.html
MSB'den 'bedelli askerlik' açıklaması
https://www.memurlar.net/haber/1070839/msb-den-bedelli-askerlik-aciklamasi.html
Ulaştırma Bakanı Uraloğlu: Haydarpaşa Garı 2024'te hizmete alınacak
https://www.memurlar.net/haber/1070838/ulastirma-bakani-uraloglu-haydarpasa-gari-2024-te-hizmete-alinacak.html
Artı 300 TL'ye adrese teslim akademik ilan!
https://www.memurlar.net/haber/1070819/arti-300-tl-ye-adrese-teslim-akademik-ilan.html
Başörtülü öğrencinin staja kabul edilmemesine ilişkin davanın görülmesine başlandı
https://www.memurlar.net/haber/1070836/basortulu-ogrencinin-staja-kabul-edilmemesine-iliskin-davanin-gorulmesine-baslandi.html
Yunanistan'a kaçarken yakalanan 2 FETÖ şüphelisi tutuklandı
https://www.memurlar.net/haber/1070835/yunanistan-a-kacarken-yakalanan-2-feto-suphelisi-tutuklandi.html
İzmir'de bir kişi eski karısını öldürüp intihar etti
https://www.memurlar.net/haber/1070834/izmir-de-bir-kisi-eski-karisini-oldurup-intihar-etti.html
Erdoğan: Deprem bölgesinde 650 bin konut inşa etmeyi hedefliyoruz
https://www.memurlar.net/haber/1070833/erdogan-deprem-bolgesinde-650-bin-konut-insa-etmeyi-hedefliyoruz.html
Sivas'ta KKKA hastalığı şüphesiyle tedavi gören 2 kişi hayatını kaybetti
https://www.memurlar.net/haber/1070830/sivas-ta-kkka-hastaligi-suphesiyle-tedavi-goren-2-kisi-hayatini-kaybetti.html
Dolar/TL, 26,16 seviyesinden işlem görüyor
https://www.memurlar.net/haber/1070831/dolar-tl-26-16-seviyesinden-islem-goruyor.html
Bakan Tunç: FETÖ davalarında yargı kuyumcu titizliğiyle hareket ediyor
https://www.memurlar.net/haber/1070832/bakan-tunc-feto-davalarinda-yargi-kuyumcu-titizligiyle-hareket-ediyor.html
CHP'nin gündemi değişmiyor...Seçim öncesi TRT, seçim sonrası yine TRT
https://www.memurlar.net/haber/1070829/chp-nin-gundemi-degismiyor-secim-oncesi-trt-secim-sonrasi-yine-trt.html
İstanbul polisi FETÖ'nün yeniden yapılanmasına geçit vermedi
https://www.memurlar.net/haber/1070828/istanbul-polisi-feto-nun-yeniden-yapilanmasina-gecit-vermedi.html
FETÖ'nün darbe girişiminin üzerinden 7 yıl geçti
https://www.memurlar.net/haber/1070827/feto-nun-darbe-girisiminin-uzerinden-7-yil-gecti.html
Samsun'da silahlı suç örgütü operasyonunda 19 zanlı yakalandı
https://www.memurlar.net/haber/1070826/samsun-da-silahli-suc-orgutu-operasyonunda-19-zanli-yakalandi.html
Ufuk Özkan hastalığı hakkında açıklama yaptı
https://www.memurlar.net/haber/1070825/ufuk-ozkan-hastaligi-hakkinda-aciklama-yapti.html
2 çarşı ve mahalle bekçisini yaralayan zanlı hayatını kaybetti
https://www.memurlar.net/haber/1070807/2-carsi-ve-mahalle-bekcisini-yaralayan-zanli-hayatini-kaybetti.html
Borsa güne yükselişle başladı
https://www.memurlar.net/haber/1070824/borsa-gune-yukselisle-basladi.html
Balın kilogram maliyeti 110,76 lira olarak belirlendi
https://www.memurlar.net/haber/1070822/balin-kilogram-maliyeti-110-76-lira-olarak-belirlendi.html
Brent petrolün varil fiyatı 80,33 dolar
https://www.memurlar.net/haber/1070823/brent-petrolun-varil-fiyati-80-33-dolar.html
Gram altında yeni rekor
https://www.memurlar.net/haber/1070821/gram-altinda-yeni-rekor.html
Arınç'tan Yerlikaya'ya iade edilen KHK'lılar hakkında teşekkür mesajı
https://www.memurlar.net/haber/1070820/arinc-tan-yerlikaya-ya-iade-edilen-khk-lilar-hakkinda-tesekkur-mesaji.html
İstanbul'da FETÖ soruşturması: 6 gözaltı kararı
https://www.memurlar.net/haber/1070817/istanbul-da-feto-sorusturmasi-6-gozalti-karari.html
Türkiye aşırı sıcakların etkisinde: 'Gerekmedikçe dışları çıkmayın' uyarısı
https://www.memurlar.net/haber/1070815/turkiye-asiri-sicaklarin-etkisinde-gerekmedikce-dislari-cikmayin-uyarisi.html
Adalet eski Bakanlarından İpek, cezaevi ve adliye personeline maaş düzenlemesi istedi
https://www.memurlar.net/haber/1070814/adalet-eski-bakanlarindan-ipek-cezaevi-ve-adliye-personeline-maas-duzenlemesi-istedi.html
Kesinleşmiş hapis cezası bulunan terör örgütü DHKP-C üyesi tutuklandı
https://www.memurlar.net/haber/1070813/kesinlesmis-hapis-cezasi-bulunan-teror-orgutu-dhkp-c-uyesi-tutuklandi.html
Dondurucuda bulunan ceset, Milli Gazete yazarının oğlu çıktı
https://www.memurlar.net/haber/1070760/dondurucuda-bulunan-ceset-milli-gazete-yazarinin-oglu-cikti.html
Memur ve emeklinin zamlı maaş takvimi belli oldu
https://www.memurlar.net/haber/1070812/memur-ve-emeklinin-zamli-maas-takvimi-belli-oldu.html
Evde talep durdu fiyatlar düşüyor!
https://www.memurlar.net/haber/1070811/evde-talep-durdu-fiyatlar-dusuyor.html
20 kontenjan için veliler nöbette
https://www.memurlar.net/haber/1070810/20-kontenjan-icin-veliler-nobette.html
Erdoğan'dan Seyyid Abdulbaki Elhüseyni için başsağlığı mesajı
https://www.memurlar.net/haber/1070808/erdogan-dan-seyyid-abdulbaki-elhuseyni-icin-bassagligi-mesaji.html
Batman'da otomobille çarpışan ekip motosikletindeki 2 polis yaralandı
https://www.memurlar.net/haber/1070809/batman-da-otomobille-carpisan-ekip-motosikletindeki-2-polis-yaralandi.html
Memur maaşı ve emekli aylıklarını arttıran düzenlemenin ilk 7 maddesi kabul edildi
https://www.memurlar.net/haber/1070806/memur-maasi-ve-emekli-ayliklarini-arttiran-duzenlemenin-ilk-7-maddesi-kabul-edildi.html
Emniyet kemeri takılı tır şoförü, Düzce'de devrilen aracının içinden sağ salim çıkarıldı
https://www.memurlar.net/haber/1070805/emniyet-kemeri-takili-tir-soforu-duzce-de-devrilen-aracinin-icinden-sag-salim-cikarildi.html
Yükseköğretim Kalite Kurulu Yönetmeliğinde değişiklik yapıldı
https://www.memurlar.net/haber/1070804/yuksekogretim-kalite-kurulu-yonetmeliginde-degisiklik-yapildi.html
Milyonlarca memur ve emekliyi yakından ilgilendiriyor! İlk 4 madde kabul edildi
https://www.memurlar.net/haber/1070803/milyonlarca-memur-ve-emekliyi-yakindan-ilgilendiriyor-ilk-4-madde-kabul-edildi.html
Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan ABD Başkanı Biden'in Twitter paylaşımına yanıt
https://www.memurlar.net/haber/1070802/cumhurbaskani-erdogan-dan-abd-baskani-biden-in-twitter-paylasimina-yanit.html
Yeni harç tutarları Resmi Gazete'de yayımlandı
https://www.memurlar.net/haber/1070801/yeni-harc-tutarlari-resmi-gazete-de-yayimlandi.html
Açıktan Kura ile Atanacak Sağlık Personelinin Atanmasına İlişkin Yönetmelik
https://www.memurlar.net/haber/1070800/aciktan-kura-ile-atanacak-saglik-personelinin-atanmasina-iliskin-yonetmelik.html
Çevre mühendisliği mezunları, çevre görevlisi olarak geçen süreleri kazanılmış hak aylığından sayılır mı?
https://www.memurlar.net/haber/1070708/cevre-muhendisligi-mezunlari-cevre-gorevlisi-olarak-gecen-sureleri-kazanilmis-hak-ayligindan-sayilir-mi.html
13 Temmuz 2023'ten önemli gündem başlıkları
https://www.memurlar.net/haber/1070799/13-temmuz-2023-ten-onemli-gundem-basliklari.html
